Имя прецедента	LookDishesList (Просмотреть список блюд)
ID	3
Краткое описание 	Данный прецедент позволяет клиенту просмотреть подробную информацию о блюде, категорию, к которой он относится, добавить блюдо в заказ
Актеры, вовлеченные в прецедент
Главный актер: клиент
Состояние системы до начала прецедента
Предусловие: Нет
Фактические этапы прецедента	Основной поток: гл.актер: клиент
1.	Вариант использования начинается после того, как клиент выбрал заведение в определенном городе.
2.	Клиентвыбирает блюдо.
3.	Система выводит на экран:
- название блюда;
- категорию блюда;
- внешний вид блюда;
- вес блюда;
- цену блюда;
- описание блюда.
4.	Клиент добавляет блюдо в корзину заказа.
5.	Система возвращает клиента к списку блюд данного заведения.
Постусловие	Блюдо добавлено в заказ.
Альтернативные потоки	Нет.