Вариант использования: заказать столик.
Краткое описание: Клиент бронирует столик в заведении.
Главне актеры: Клиент.
Второстепенные актеры: нет.
Предусловия:
 1. Выбрано заведение.
Основной поток:
 1. Прецедент начинается, когда Клиент выбирает опцию "Заказать столик".
 2. Клиент выбирает дату и время посещения заведения.
 3. Клиент выбирает зал заведения (из предложенных) и выбирает время бронирования (из предложенных).
 4. Клиент вписывает в текстовое поле номер своего мобильного телефона и выбирает оповещение по СМС.
 5. Система бронирует столик.
 6. include (Оповестиить заведние).
 7. Система возвращает Клиента к странице просмотра блюд заведения.
Постусловия: 
 1. Столик забронирован.
Альтернативные потоки:
 1. Отмена заказа столика;
 2. Отсутствие свободных мест.
 3. Несупешное бронирование столика.

Альтернативный поток: Отмена заказ столика.
Краткое описание: Отмена заказа столика в процессе оформления заказа.
Главные актеры: Клиент.
Предусловия: 
 1. Выбрана опция отмены заказа
Основной поток:
 1. Альтернативный поток начинается на любом шаге основного потока.
 2. Система сообщает Клиенту об отмене заказа.
 3. Система возвращает Клиента к странице корзины заказа.
Постусловия:
 1. Заказ отменен.

Альтернативный поток: Отсутствие свободных мест.
Краткое описание: Отсутствие свободных столиков в заведении.
Главные актеры: Клиент.
Предусловия: 
 1. Выбрана дата и время посещения заведения.
Основной поток:
 1. Альтернативный поток начинается на шаге 3 основного потока.
 2. Система не позволяет пользователю выбрать столик заведения.
 3. Клиент возвращается на страницу выбора даты посещения.
Постусловия: нет.

Альтернативный поток: Несупешное бронирование столика.
Краткое описание: Описывает невозможность бронирования столика по каким-то причинам.
Главные актеры: Клиент.
Предусловия:
 1. Введены все данные, необходимые для бронирования.
 2. Клиент нажал бронирование столика.
Основной поток:
 1. Альтернативный поток начинается на шаге 5 основного потока.
 2. Система сообщает Клиенту о нудачном бронировании столика и показывает телефон заведения.
 3. Система возвращает Клиента к странице корзины заказа.
Постусловия:
 1. Заказ отменен.